Eu falei várias vezes e várias vezes em minha vida, e é por isso que eu tenho sucesso.
O problema da mentalidade é que muitas pessoas se focam no seus erros, se conectam vibracionalmente
com os seus erros, e isso empaca que vá para a próxima ação.
Então, entenda, aceite seus erros, aceite o que aconteceu, entenda, aprenda com ele.
As pessoas de sucesso criam bons hábitos e muitas vezes você olha e fala "Ah, mas
é difícil começar a fazer algo novo".
Então você pode ter grandes sonhos, grandes objetivos e ainda assim fracassar, por isso
que você precisa transformar seus objetivos em ações e você precisa criar bons hábitos
que te aproximem dos seus objetivos.
Você precisa ter hábitos que todos os dias sendo realizados, sem que você pense muito,
te aproximem dos seus objetivos.
Muita gente faz o contrário, por exemplo, a leitura.
Eu fiquei, eu acabei, eu adorei isso aqui, aqui tem um enciclopédia barça.
Eu aluguei um apartamento aqui em Aracaju e eu fiquei encantado porque tem esses escritóries
nesse home office.
Eu escolhi por conta que nós temos que fazer a live e principalmente para fazer o método
sim, no final de semana, e eu me deparei com a enciclopédia barça.
Tem muito tempo que eu não via, eu estou dando uma olhada, hábitos, da leitura todos os
dias.
Tá?
Bons hábitos.
A rotina é fundamental nisso.
Ações repetidas na direção certa transformam-se em hábitos úteis e depois de formar os hábitos
certos, você cria impulso para achar que existem erros, aprenda com os seus erros.
Eu falei sobre as pressuposições da PNL.
E uma das pressuposições mais incríveis da PNL, que é um norte de vida para mim,
é que não existem erros.
Eu bato no peito e eu falo "eu não erro nunca".
Eu apenas descubro uma forma que não era ideal de fazer o que eu gostaria.
E aí eu ajusto e vou para a próxima.
Essa pressuposição da PNL diz que não existem erros, existem apenas resultados.
Eu não vou acertar sempre, mas se eu não realizar as ações, eu não posso descobrir
o caminho que não era o ideal.
Então o caminho para o sucesso vai sendo pavimentado a cada fracasso.
A gente costuma comemorar internamente os nossos fracasso dentro da empresa.
Às vezes a pessoa chega e fala "como assim, o resultado não foi o que queria".
Eu falo "ótimo, então a gente está mais perto do sucesso da próxima vez".
Já descobrimos uma forma de não fazer.
Então entenda isso, aprenda com os seus erros.
Isso aqui é um dos lemas das pessoas do sucesso.
Michael Jordan é apaixonado por isso, e ele fala muito disso.
É uma frase dele que ele fala assim, eu anotei aqui, deixa eu ver se eu acho.
Exatamente, é que para fraseando Michael Jordan é que ele fala "eu falei várias vezes
e várias vezes em minha vida e é por isso que eu tenho sucesso".
O problema da mentalidade é que muitas pessoas se focam nos seus erros, se conectam vibracionalmente
com os seus erros e isso empaca que vá para a próxima ação.
Então entenda, aceite seus erros, aceite o que aconteceu, entenda, aprenda com ele.
Tem uma frase que acreditam a Albert Einstein, outros dizem que não é dele, mas a frase
é muito boa que é "querer resultados diferentes, fazendo as mesmas ações é burrice" e a
vida é mais ou menos isso.
Nós precisamos ser flexíveis, nós precisamos buscar novas estratégias.
Por exemplo, imagina só quem tem filho, imagina que você tem um filho adolescente e você
quer que ele mude uma determinada situação e você fala, fala, fala, fala todos os dias.
A mesma coisa, o resultado é o mesmo, você não vai sair desse lugar se você não mudar,
não buscar uma estratégia diferente com o filho, com o funcionário, em qualquer área
da vida.
A estrada do sucesso não é reta, existem paradas, existem inícios, curvas, desvios,
montanhas, queda de barreira, qualquer pessoa que diz que tem o caminho exato para o sucesso
está mentindo, pode ter certeza e como disse o ditado, assustador, nem o ditado que eu
me deparei quando eu fazia a pesquisa para essa nossa live e eu não sei se você se
lembra, mas eu ouvia muito quando era pequeno, meu avô costumava dizer e eu achei assustador
que aí existem, é como é que é, há mais de uma maneira de esfolar um gato, eu falei
e caramba, vou aproveitar como a gente tem feito bastante e eu trouxe esse ditado aqui
para a gente pensar como é que a gente pode mudar, alguém já ouviu esse ditado?
A mais, como é que é, eu anotei aqui, como é que era exatamente o que meu avô falava,
há mais de uma maneira de esfolar um gato e eu fiquei pensando bastante, como é que
a gente poderia modernizar esse ditado sem a necessidade de esfolar um gato, a luz
e rei disso, um dos seus assistentes falou, Luiz, quem conhece a Luiz e rei, ela é fantástica.
Luiz, dessa maneira a gente mata dois coelhos numa palavra só e ela falou mais para quem
matar um coelho, e as palavras têm potência, e eu fiquei pensando essa semana e eu pensei
de ver se faz sentido para vocês, é igual a essa frase, existem mais de uma maneira,
existem várias maneiras de descascar uma banana, gostaram dessa, gostou ver Nisegurgele?
Existem várias maneiras de se descascar uma banana, guarda essa aí, tá?